تمهل
ماذا كنت تنتظر؟
إنهم متوحشون
،سرقة لماعز
وينتهي بهم المطاف متناحرين
لم أرَ همجاً يفعلون شيئاً كهذا
من قبل
لم أرَ شيئاً كهذا في حياتي
هل اقتربت جيداً؟ -
قدر ما يستطيع المرء -
فلنعد إلى السور
هل الأموات يفزعونك؟
مهمتنا كانت تعقبهم
أنجزنا ذلك
لن يضايقونا بعد الآن
ألن يسألونا عن كيفية موتهم؟
عد إلى صهوة جوادك
قد نلقى المصير ذاته
لقد قتلوا الأطفال حتى
من الجيد أننا لسنَ أطفال
لو تريد الهرب إلى الجنوب، فاهرب
سيُقطع رأسك كمرتد
إن لم أمسك بك قبلاً
عد إلى صهوة جوادك
لن أكررها
يبدو أن أمواتك قد حملوا رحالهم
لقد كانوا هنا
اعثر عليهم
ما ذلك؟
...إنه
"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(بينتوس)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
(الموسم الأول - الحلقة (1
"الشتاء قادم"
"(وينترفل)"
هيا
أبونا يراقبك
أمك أيضاً
عمل متقن كالمعتاد
أحسنت صنعاً
شكراً
لا سيّما الزخرفات
التي طرزتها في هذه الزوايا
رائعة -
...هذه الغرز ليست جد -
ومن منكم أجاد الرماية
في العاشرة؟
(تابع يا (بران
هيّا
(لا تفكر كثيراً يا (بران
أرخ ذراعك
!اركضي
(لورد (ستارك
سيدتي
وصل الحراس من التلال للتو
قبضوا على مرتد من حرس الليل
أسرج جيادنا
هل أنت مضطر؟
(لقد حلف باليمين يا (كات
القانون هو القانون
أبلغ (بران) أنه سيرافقنا
إنه صغير جداً على أمر كهذا -
لن يظل صبياً للأبد -
والشتاء قادم
السائرون البيض
رأيت السائرون البيض
رأيتهم
لقد أخلفت بقسمي
أنا مرتد
كان يجدر بي تنبيه السور
رأيتهم بأم عينايّ
السائرون البيض
يجب أن يعلموا
،إن أبلغتم عائلتي
أخبروهم أني لست جبان
أني متأسف
سامحني
،(باسم (روبرت براثيون
...أول الاسم
لا تلتفت، سيعلم أبونا إن فعلت
عاهل الممالك السبع...
،وحامي البلاد
،(أنا، (إيدارد)، من بيت (ستارك
(سيد (وينترفل
وحاكم الشمال
أحكم عليك بالموت
أبليت حسناً
هل تفهم فعلي؟ -
لقد كان مرتداً -
أتفهم لمَ تعين عليّ قتله؟
العُرف؟
عندما يدلي المرء بحكم
فعليه إقامة الحد
هل رأى حقاً السائرون البيض؟
لقد اختفوا منذ آلاف السنين
كان يكذب؟
الأحمق يرى ما يراه
ما قولك؟
آثار كوغر؟
لا يعمرون هذه الغياض
!إنه وحش
إنها فنرير
حيوان من عصر آخر
لا نراهم جنوب السور
عدا هؤلاء الخمسة
أتريده؟
ماذا سيحل بهم؟
أمهم ماتت
لا مكان لهم هنا
الأجدر قتلهم
لن يعشيوا دون أمهم -
صدقت. أعطني إياه -
أبعد مديتك -
أتلقى الأوامر سوى من والدك -
!أبي
آسف
...ثمة خمس جراميز
جرموز لكل ولد من أولادك
إن الذئب الفنرير رمز بيتك
إنه القدر
ستروّضهم
ستطعمهم
وعند الهلاك، ستدفنهم
ماذا عنك؟
(لست من آل (ستارك
لنمضي
ماذا هناك؟
...أضعف العنقود
يلائمك يا نغل
،بورّيال"
"عاصمة الممالك السبع
أنا أخوك ومن واجبي تنبيهك
إنك تفرطين في القلق
بدأ يصبح جلياً
وأنت، لا تقلق البتة
حين كنا في السابعة
كنت تقفز من أعلى الجرف
،سقوط من 30 متر في المياه
دون خوف أبداً
حتى أخبرت أبونا
،(نحن من عائلة (لانيستر"
"!لا نتصرف كالحمقى
(ماذا لو كان (جون آرين
قد أخبر أحداً؟
من؟
زوجي
رؤوسنا ستكون مزينة
لأبواب المدينة سلفاً
أسراره دفنت معه في قبره
سيصطفي (روبرت) ساعداً للملك
،ليقوم بشؤونه
بينما هو ينكح الخنازير
ويلاحق العاهرات
أو العكس؟
والحياة ستستمر
يجب أن تكون ساعد الملك
شرف أنا في غنى عنه
أيامهم لا تنقضي
وأمدهم في الحياة قصير
،بعد كل هذه السنين
لا زلت أشعر أنني دخيلة
حين آتي هنا
أولادك من الشمال
لستِ بدخيلة
أتساءل عن رأي الآلهة القديمة
آلهتك هي من تفرض القوانين
أنا آسفة
أخبريني
(لقد أتى غراب من (بوريال
(توفي (جون آرين
أخذته حمى
كنت تعتبره كأب لك
ماذا عن أختك والغلام؟ -
،كلاهما بخير -
حمداً للسّبع
هذا ليس كل شيء
...(الملك آتٍ إلى (وينترفل
صحبة الملكة وكل الحاشية
...ثمة سبب واحد
لقطعه كل هذه المسافة
يمكنك دائماً الرفض
لا تبخلوا بالشموع على حجرة
(اللورد (تيريون
يقضي لياليه في المطالعة -
أو الشرب -
كم بوسعه قد يشرب؟
رجل بذلك... القوام؟
أحضرنا 8 براميل جعة
من القبو
قد نكتشف ذلك -
لا تغفلوا عن الشموع -
لمَ التزين هكذا من أجل الملك؟
،بل للملكة
إنها تغالي في التبرج
سمعت أن الأمير زير نساء
تصور عدد فتيات الجنوب
اللواتي وطأهن لا محالة
هيا يا (تومي)، أحسن زجّه
يفضّل شعره على الفتيات
يكبرون بسرعة
رأيت الملك
حاشيته من مئات الخلق
حذرتك مرات عديدة
لا تتسلق -
!لكنه قادم -
أريدك أن تعدني
لا مزيد من التسلق
أعدك
أتريد أن أخبرك؟
ماذا؟
تنظر دائماً إلى قدميك
قبل الكذب
أبلغ والدك أن الملك قريب
أين (آريا)؟
سانسا)، أين أختك؟)
اخلعي هذا
امضي
!تزحزح
سموك
لقد سمنت
لم أرك منذ 9 سنوات
لمَ؟
أين غبت؟ -
أحرس الشمال لسموك -
وينترفل) أرضك)
أين الزعبوب؟ -
أطبقي فاهك -
من لدينا هنا؟
(لا بد أنك (روب
ما أجملك
ما اسمك؟
أرني عضلاتك
ستغدو جندياً
،(جايمي لانيستر)
أخ الملكة التوأم
أغلقي فاهك
ملكتي
خذني إلى سردابك
أريد الترحم
قطعت طريقاً طويلة
بوسع الميت الانتظار
الزعبوب؟
أين يختبئ أخونا؟
جد ذلك الجني الصغير
ماذا أصاب (جون آرين)؟
كان بصحة جيدة
...وفجأة
بلاء غريب تملّكه
أحببت ذلك الرجل
كلانا
،كنت ثلميذاً نجيباً
لكن أتذكرني أنا في الـ16؟
لم يشغل بالي سوى
شقّ الجماجم والعربدة
كان يضعني عند حدي
لا تنظر إليّ هكذا
ليس ذنبه أنني كنت غير مطيع
(أحتاجك يا (نيد
،في (بوريال)، لا هنا
حيث لا تنفع مخلوقاً
،(لورد (إيدارد ستارك
أود تعيينك ساعد الملك
لست جديراً بهذا الشرف
!بئساً للشرف
،أريدك أن تحكم
بينما الولائم والفاسقات
تقصّر من عمري
اللعنة، قف
،ساعدتني على نيل العرش الحديدي
ساعدني الآن على الحفاظ عليه
كان قدرنا الحكم معاً
،لو عاشت أختك
لكانت بيننا قرابة دموية
لم يفت الأوان
لدي ابن، لديك ابنة
لنجمع شمل بيتينا
صحيح ما يُقال عن فتيات الشمال
هل الملك في (وينترفل) يا ترى؟
سمعت ذلك يتردد
رفقة الملكة وأخوها التوأم
يُقال أنه أوسم رجل
في الممالك السبع
وأخوها الآخر؟
ألدى الملكة أخ آخر؟
...ثمة الأوسم
وثمة الأذكى
يسمونه الزعبوب
يكره تلك الكنية
حتماً إنها اسم على مسمى
يقال أنه سكير، مغازل
وسيد في الانحراف
!ما أدهاك
(كنا ننتظرك يا لورد (تيريون
حقاً؟
سرعان؟
السبع أنعموا عليّ
لا تنهضي -
سيدي -
أعليّ أن أفسر لك معنى القرع
في ماخور؟
لديك بلا شك الكثير
،لتعلمني إياه
لكن أختنا ترغب بحضورك
لدى أختنا نزوات غريبة
العائلة وأصولها
يقيم آل (ستارك) مأدبة على شرفنا
لا تتركني بمفردي مع هؤلاء القوم -
آسف، أزدرد وليمتي مقدماً -
وهذه سوى مشهيّات
تكهنت ردك
لكن طالما الوقت يداهمنا
تفضلن يا فتيات
أراك عند الغروب
أوصد الباب
هل تحتم عليك دفنها
في مكان كهذا؟
،يجب أن ترقد في تل
تحت الشمس والغيوم
كانت أختي
مكانها هنا
مكانها كان بجانبي
،أقتلها في أحلامي ليلة بعد ليلة
الأمر مقضي جلالتك
آل (تارغيريان) اندثروا
ليس كلهم
،(بينتوس)"
"الضفة الأخرى من البحر الضيق
!(دينيريس)
ها هيّ عروسنا
،انظري
(هدية من (إليريو
المسيه، باشري
تحسسي القماش
!كم هوّ مضياف
يأوينا منذ أكثر من سنة
دون طلب أيّ شيء بالمقابل
إليريو) ليس بأبله)
،يعرف أنه بمجرد استحواذي على عرشي
لن أنسى أصدقائي
ما زلت تقفين مترهلة
دعيهم يتأملوا
لديك جسد امرأة الآن
عليك أن تكوني مثالية اليوم
افعلي ذلك من أجلي
لا تريدين إيقاظ التنين، صحيح؟
كلا
حينما سيؤرخون عهدي
،يا أختي العزيزة
هذا اليوم سيمثل البداية
إنه ساخن جداً يا سيدتي
أين هو؟
إن الدوثراكيين غير مشهورين
بالتزام المواعيد
اسمحوا لي بتقديم ضيفايّ الموقران
،(فيسيريس) من بيت (تارغيريان)
،ثالث الاسم
الملك الشرعي للأندليين
وأوائل الرجال
،وأخته
(دينيريس) من بيت (تارغيريان)
تأملي طول شعره
،عندما يُهزم دوثراكي
،تُقطع جديلته
ليرى سائر العالم عاره
(الكال (دروغو
لم يُهزم قط
،هو بربري بالطبع
لكنه قاتل محنك كذلك
وأنتِ ستكونين ملكته
تقدمي يا عزيزتي
إلى أين يذهب؟ -
انتهت المراسيم -
لكنه لم ينطق كلمة
هل استطابها؟
تق بي سموك
كنا لنعرف لو لم تعجبه
لن يطول الأمر بعد الآن
عاجلاً ستعبر البحر
وتسترجع عرش والدك
الشعب ينخب بصحتك في سر
يطالبون بملكهم الشرعي
متى سيتزوجان؟
قريباً
الدوثراكيون لا يطيلون أبداً
أصحيح أنهم يعاشرون جيادهم؟
سأمتنع عن السؤال لو مكانك
هل تحسبني أبله؟
بل ملك
الملوك لا تهتم بعامة الناس
اعذرني إن أهنتك
(أعرف كيف أتلاعب برجل كـ(دروغو
سأعطيه ملكة مقابل جيشه
لا أريد أن أتزوجه
أريد العودة للديار
،أنا أيضاً
أريد العودة إلى الديار
لكنهم سلبونا إياها
،إذن، اشرحي لي يا أختي العزيزة
كيف نرجع؟
لا أدري
للعودة، يلزمنا جيش
(جيش الكال (دروغو
،سأدع كامل قبيلته تنكحك
،رجاله الـ40 ألف وجياده
إذا تطلب الأمر
أتظنين (جوفري) سيحبني؟
ماذا لو وجدني قبيحة؟
سيكون أغبى أمير
شهدته في حياتي
إنه وسيم جداً
هل سنتزوج قريباً؟
اصمتي
والدك لم يوافق حتى
لمَ عساه يرفض؟
،بعد الملك
سيكون الأقوى في المملكة
سيتعين عليه الرحيل
هجري
وأنتِ كذلك
هجرت كل شيء للقدوم هنا
وسأصبح ملكة يوماً
اضغطي عليه للقبول -
...(سانسا) -
!أرجوك
لطالما رغبت بهذا
املئيه
يا أولاد، (رودريك)، هيا
هل قتلته؟
(العم (بينجن
لقد كبرت
شقيت طريقي طوال اليوم
لم أشأ تركك وحيداً
(مع آل (لانيستر
محظور من المأدبة؟
(تعتقد الليدي (ستارك
أن النغل لا مكان له بجانب الملك
لديه في السور
حتى للنغولة مكان هناك
اصطحبني معك إذن
سيوافق أبي إذا طلبته
السور لن يبرح مكانه
أنا مستعد للنذر
إنك تجهل ما تتخلى عنه
لا أسر لدينا
...لن نرزق بذرية -
لا أكترث -
،قد تكون
لو كنت تفهم معناه
يجدر بي الدخول
سأنقذ والدك من ضيوفه
سنتكلم لاحقاً
إن عمك في حرس الليل
ماذا تفعل عندك؟
أتهيأ لقضاء الليلة مع عائلتك
لطالما أردت رؤية السور
...(أنت (تيريون لانيستر
أخ الملكة؟ -
إنجازي الأعظم -
(وأنت نغل (نيد ستارك
عفواً، هل أسأت إليك؟
لكنك النغل بالفعل
لورد (ستارك) أبي
،والليدي (ستارك) ليست أمك
ما يجعلك نغل
اسمع نصيحتي أيها النغل
،لا تنسَ هويتك أبداً
البقية لن ينسوا
البسها كدرع
ولن يُعيّروك بها نهائياً
وما أدراك بمعنى أن تكون نغل؟
كل الأقزام نغولة في نظر أهاليهم
،في مأدبة
تبدو كدب عالق في مصيدة
...الصبي الذي قطعت رأسه
أتعرفه؟ -
بالطبع، مجرد غلام -
كان عوده صلب
طائف قح
كان يهذي
وفقاً له، السائرون ذبحوا صديقيه -
الاثنان في عداد المفقودين -
مكيدة من ترتيب الهمج
وارد
،ذئاب فنريرة جنوب السور
،حكايا السائرين
وأخي ساعد الملك المقبل
الشتاء قادم
(العم (بينجن
(روب)
كيف حالك؟ -
بخير -
أهذه زيارتك الأولى للشمال؟
أجل
بلاد أخادة
حتماً تبدو لك شديدة الكآبة
(مقارنة بـ(بوريال
أذكر مدى خوفي
عندما أحضرني (نيد) إلى هنا
مرحباً يا يمامتي
ما أجملك
كم سنك؟ -
الثانية عشر سموك -
أنتِ طويلة
لا زلت تكبرين؟ -
أظن ذلك سموك -
هل سبق ونزفت؟
كلا يا سموك
هل حكت فستانك؟
موهبة فذة
ستخيطين شيئاً لي
سنشاطر حفيداً ذات يوم
على ما يبدو
ستبلي ابنتك بلاءً حسناً
في العاصمة
جمال كالذي تتمتع به
لا يجب ستره هنا
يبدو أننا سنصبح جيران
عسى ذلك
الملك شرفني بعرضه
،فلنحيي بطولة احتفاءً بلقبك
إن شئت
سيكون طيباً وجودك في الميدان
المنافسة صارت موهنة
لا أتبارز
كبرت على هذا؟
،لا أتبارز في بطولة
،هكذا عندما أقاتل رجلاً حقاً
سيجهل قدراتي
أحسنت قولاً
!هذا غير ظريف
نفس الشيء دائماً
إنه فستاني المفضل
تقوم بهذا باستمرار
!وغير ظريف
وقت النوم
أنا من الشمال
،مكاني هنا معك
،ليس في الجنوب
في غار الفئران ذاك
الذي يسمونه عاصمة
لن أسمح له بانتشالك
الملك يأخذ ما يبغيه
إنه الملك
: سأقول
أنصت أيها البدين"
لن تأخذ زوجي لأيّ مكان"
"إنه لي"
كيف أصبح بتلك البدانة؟
لا يكف عن الأكل إلا عند الشرب
المايستر (لوين) يا سيدي
أدخله
المعذرة
...رسول
من قِبل أختك
ابقَ -
(إنها واردة من (عش العقاب -
ماذا تفعل في (عش العقاب)؟
لم ترجع إلى هناك منذ زواجها
ما فحواها؟
لقد فرّت من العاصمة
تقول إن (جون آرين) قُتل
(بأيدي آل (لانيستر
الملك في خطر وفقاً لها
لقد فقدت زوجها للتو
لا تعي ما تقول
كان ليُعلق رأس (لايسا) على خازوق
لو وقعت هذه الرسالة
في أيد خاطئة
هل ستخاطر بحياتها
،وبحياة ابنها
لو لم تكن واثقة من قتله
،إذا صحّ هذا النبأ
وآل (لانيستر) يتآمرون
،ضد العرش
من غيرك يمكنه حماية الملك؟
لقد قتلوا آخر ساعد
أيجب على (نيد) تبوء المنصب؟
خاض الملك شهراً على حصانه
(سعياً لعون اللورد (ستارك
إنه الوحيد الذي يثق به
حلفت باليمين للملك
لقد أمضى نصف حياته
(قتالا في سبيل (روبرت
لا يدين له بشيء
،ذهب أبوك وأخوك إلى الجنوب يوماً
تلبية لطلب من الملك
وقت آخر
ملك آخر
متى سأجتمع بالكال؟
علينا التخطيط للغزو
،إذا وعدك الكال (دروغو) بالتاج
فستحصل عليه -
متى؟ -
عندما تؤيد البشائر الحرب
سحقاً للبشائر الدوثراكية
انتظرت 17 سنة لاسترجاع عرشي
العرس الدوثراكي دون أقل
من ثلاث قتلى
يُعتبر مسألة مملة
هدية صغيرة للكاليسي الجديدة
أناشيد وحكايا من الممالك السبع
شكراً أيها السير
هل أنت من وطني؟
(السير (جوراه مورمونت
من جزيرة الدب
خدمت والدك لسنوات عدة
بمشيئة السّبع سأظل
في خدمة الملك الشرعي
بيض التنين
(من بقاع الأرواح، وراء (أشاي
،العصور حولتها لصخر
لكنها ستظل خلابة
شكراً أيها البطريق
إنها جميلة
أجهل كيف أقول شكراً
بالدوثراكية
لا توجد هذه الكلمة في قاموسهم
أشبعيه
كلا
هل تتكلم باللغة العامية؟
ألا توجد كلمة أخرى
تعرفها غير "كلا"؟
كلا
ليلة عصيبة يا زعبوب؟
إذا لم أفرغ حاوياتي
،من كلا الجانبين
ستكون معجزة
لم أخترك للصيد
،أنا الأبرع على وجه الأرض
رمحي لا يخيب
ليس بصيد إدا كنت تدفع مقابله
أما زلت ماهراً بالرمح كما عهدت؟
كلا، لكن لا زلت أفضل منك
أعرف قساوة ما أخضعك إياه
شكراً على القبول
أطلب سوى لأني أحتاجك
أنت صديق مخلص
أتسمعني؟
صديق مخلص
آخر من بقي لي
عسى أن أحسن خدمتك -
ستفعل -
وسأحرص على تخليك
عن هذا الوجه العبس
!هيا، فلنذهب لقتل بعض الخنازير
تعال أنت
توقف. توقف
هل أنت مجنون؟
لقد رآنا -
لا بأس. لا بأس -
!لقد رآنا -
سمعتك المرة الأولى -
!يا لك من متسلق صغير
كم عمرك؟
عشر سنوات
ما أقترفه في سبيل الحب